[音乐]好伴侣，您可能猜到我是
从土地下方向人们打招呼，人们在这里用塑料钱付钱
鱼已经超过3亿年了，蟑螂竞速对您来说意义重大
最好还是听我的话，否则我的朋友跌落熊会找到你，如果只是
真正的数字，为什么要了解澳大利亚有多大？
有一个叫做安娜溪站的牧场，比以色列大
占地五百八十五万一千五百英亩
世界上最大的养牛场，比牧场大七倍
美国最大的城市位于得克萨斯州第二，您可能已经看到很多
奇怪的eBay列表，但是一个来自澳大利亚的家伙在2006年把它们都怪了
他试图卖掉新西兰，但起价不到一分钱
迅速升级，但当有22个竞标者的价格达到$ 2,100时，eBay
结束了拍卖，他们解释说，一个拥有500万人口的国家绝对不是
如果您超过18岁，则出售3号
那么您在法律上已经足够大，可以在澳大利亚投票了，但是却错过了一个没有参加投票的投票
有充分的理由会花费您20到50欧元不等的费用
美元20是给新手的，如果您再做一次，如果您再次购买，它会升至50
拒绝支付罚款，准备告别驾照
数字4悉尼歌剧院对您来说是什么样的销售
实际上，设计它的建筑师是在吃橙子的时候受到启发的，如果
您将细分市场放在一起，这将是一个完美的领域丹麦建筑师
自乔恩·胡德（Jorn Hood）儿子搬家以来，再也没有看到他的杰作完成
经过9年的努力，在资金被暂停后，他回到了自己的国家
项目5的整个区域有150个随机巨型雕塑
国家蘑菇巨像雕像蛋角蚂蚁拳击鳄鱼和诸如此类的东西
沿着道路放置以吸引游客，这是很难抗拒的
为自拍照制作的巨型奶酪雕像的诱惑，你知道一些
人们甚至故意去旅行为所有大型景点拍照
被称为第六的澳大利亚的事物
通常情况下，路标会为您提供预防措施或告知您有关以下方面的信息
澳大利亚有些道路漫长而无聊，以至于
娱乐司机，他们可以包含丰富的当地动物或琐事的图像
问题让您保持警觉，甚至可能挽救您在疲劳区的生命
第七，在挽救生命方面，有什么比琐事更好的了
当然是1970年的澳大利亚维多利亚州腰带
成为世界上第一个引入强制性安全带法律的人
对于驾驶员和前座乘客来说，八位美国人是第一个
ugg品牌获得了专利，但传奇的靴子实际上来自澳大利亚
农民和农民一直穿着羊皮，里面翻出来作为靴子
自20世纪初以来，当地人称它们为丑陋的靴子，
外面和里面都穿，为什么要里面，因为外面很冷的时候
房子也很冷，所以uggs可以帮助你保暖
自1988年以来排名第9位的澳大利亚货币是由一种特殊的聚合物制成的
的塑料澳大利亚是世界上第一个引入塑料的国家
塑料钱，因为它可以长期保持良好状态，因此更加实用
时间比纸币要长关于塑料钞票的一个很酷的事实是，如果您
将10美元的钞票分成两部分，每半张都可以当成5美元的钞票号码10
澳大利亚是一个很棒的地方，至少有70名游客超过了他们的停留时间
根据澳大利亚内政部每周签证
至少有62,000人到该国度假。
永远留下来可能是真的很好的薪水和社会支持
秸秆造国之美或
水中的东西使他们选择了澳大利亚而不是他们的家
澳大利亚第11个国家/地区租一个奶奶
服务很受欢迎，普通保姆和
专业的奶奶，第一个会照顾你的孩子，第二个会
就像真正的祖母一样照顾好家里的一切
他们会照看厨师煮的宠物，帮助厨师安排活动，甚至可以
您的私人助理，他们有60天的保修期，因此，如果
出问题了，您可以再给另一个奶奶号码12超级有名
澳大利亚的名字叫凯莉（Kylie），来自原住民的Noongar狩猎
坚持像飞旋镖这样的东西，它在1970年代开始流行，这得益于
当地作家凯莉·坦南特（Kylie Tennant）的名字叫凯瑟琳（Kathleen），但她曾用过她
童年昵称凯莉（Kylie）作为她的笔名，顺便是最受欢迎的女孩名字
在过去的三年中，夏洛特（Charlotte）在澳大利亚受到了
威廉王子13号澳大利亚是该州最长的高尔夫球场的所在地
Planet larb或Lynx是18洞标准杆高尔夫球场，长850英里
横跨南部两个沿海州，于2009年开业，编号14
1788年，第一支Down Down警察部队完全由罪犯组成
州长亚瑟·菲利普（Arthur Phillip）决定该国需要有人帮助与
犯罪活动日趋严重，因此他创造了表现最好的守夜人12
被选中在定居点巡逻，其他几名罪犯成为该组织的成员
悉尼步行警察，在过去的30年中，悉尼有60多名警员
他们中大多数以前有罪15在官员那里发生了一件有趣的事
1932年，弗朗西斯·德·格鲁特（Francis de Groot）
一位退休的骑兵军官决定偷走表演并通过先生切成薄片
Moneo丝带用他的剑在新南威尔士州州长杰克·朗（Jack Lang）面前
结果DeGroot对损坏的色带负责，该色带必须报废
那个可怜的家伙被送往澳大利亚16号精神病院
国家足球队在2001年击败美属萨摩亚31创世界纪录
一无是处2002年FIFA世界杯
排位赛，为澳大利亚带来了有史以来最大的胜利
即使很容易找到国际足球比赛编号17
全国各地的超级市场和饭店中的袋鼠肉并不是
尽管有共同的成见，澳大利亚人一直在吃什么
其中约3300吨或产品的70％出口到60个国家
在世界各地，您可以将这一事实保存在袋内的第18号袋熊中
是世界上唯一具有立方体形便便的动物，一些专家认为
它被用来标记领土，因为它不会滚开，其他人则认为它是
因为他们生活在干燥的环境中，我认为是因为它可能有一个
方形的叫它，但我知道什么19在澳大利亚，您可以找到唯一的
3.5亿年前的三叠纪活生物标本是肺
钓鱼唯一可以在干燥时期用单个肺呼吸空气的鱼。
溪流中的水量不足，在过去110年中变化不大
百万年像根啤酒20著名的澳大利亚下降
熊实际上只是游客的尾巴，掠夺性的巨大版本
考拉不会在旅途中攻击您，因此您不必掏叉子
在您的头发中将Vegemite散布在您的耳朵后方或以澳大利亚口音讲话
相信所有这些技巧都有助于使怪物在1979年消失21
西澳大利亚州埃斯佩兰斯斯镇发现NASA在公众场合乱扔垃圾的费用为$ 400
轨道空间站Skylab的公园碎片碰巧降落在那里
美国宇航局拒绝支付罚款超过30年22新南州发生大火
威尔士已经燃烧了5500多年
这是藏在温金山眨眼下100英尺深处的煤火
原住民叫火，他们用它来煮热饭，等等。
每年23:00举行的蟑螂赛车世界锦标赛
布里斯班的第一场比赛于1982年举行，自此成为一个大型活动
如果您决定参加，您可以带上自己的蟑螂
或直接在活动场所购买一个24位澳大利亚人倾向于发明昵称
对于所有澳大利亚人来说，这是澳大利亚布里斯（Bresee）的简称，布里斯班足球赛（Brisbane Footy）是
足球美好的一天是美好的一天，arvo是下午，芭比娃娃是烧烤，请留在里面
当您访问斯特拉耶时，请记住，这就是他们所说的自己的国家25
澳大利亚可能是荷兰人荷兰人亚伯·塔斯曼（Abel Tasman）在1642年发现了澳大利亚
在詹姆斯·库克（James Cook）在1770年之前的一百多年中，英国人接管了
土地和几十年后的新荷兰成为
Terra Australis，然后是澳大利亚的Abel Tasman，成为了塔斯马尼亚岛国
以他的名字命名，所以这些事实中的哪一个听起来像是对您最疯狂的，让我
如果您今天学到了新知识，请在评论中了解一下，然后给这个视频
喜欢并与朋友分享，但嘿，同伴不要跌倒在下面或任何地方
否则，我们有2,000多个很酷的视频供您查看所有内容
要做的就是选择左侧或右侧的视频，然后点击它，享受明亮的时光
生活的一面